ជេ
តើខ្ញុំអាចអង្គុយនៅទីនេះបានទេ?
ជាការពិតណាស់
នេះជាកៅអីរបស់អ្នក។
អស្ចារ្យ
តើមានអ្វីកើតឡើង
ល្អណាស់
វាហាក់បីដូចជាសិស្សដែលផ្ទេរក៏បានផ្លាស់ប្តូរទៅជាឯកសណ្ឋានថ្មី។
បាទ
សូម្បី​តែ​មនុស្ស​ដូច​អ្នក​ដែល​គ្មាន​ម៉ូដ​ក៏​អាច​មើល​ឃើញ​ដែរ។
វាត្រូវតែត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
និយាយអញ្ចឹង ណាលីមិនណែនាំអ្នកឱ្យធ្វើជាអ្នកត្រួតពិនិត្យទេឬ?
បាទ
យើង​បាន​យល់​ព្រម​ថា បើ​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​ប្រធាន​ក្រុម
នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ជា​អ្នក​ត្រួត​ពិនិត្យ​រង
តើវាជា B?
នោះជាសិទ្ធិ
ម៉ាកនេះក៏ភ្ជាប់មកជាមួយកញ្ចប់បារីផងដែរ។
កូរ៉េខាងត្បូងមិនចូលទេ?
បាទ ប៉ា​ខ្ញុំ​យក​មក​វិញ​ពេល​ទៅ​បារាំង។
និយាយអីញ្ចឹងបានហៅណាលី?
នាងមិនបានឆ្លើយទេ។
នាងបានបិទទូរស័ព្ទរបស់នាងតាំងពីម្សិលមិញ
ជាធម្មតានាងមិនមែនជាអ្នកដែលរំលងថ្នាក់ធម្មតាទេមែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ
ចុះហេតុអ្វីបានជានាងមិនមកសាលា?
តើអ្នកកំពុងដេកនៅផ្ទះទេ?
តើយើងដឹងយ៉ាងដូចម្តេច
ម្សិលមិញអត់បានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នាទេ?
នាងបានបាត់ខ្លួនបន្ទាប់ពីនោះ។
[ក្លឹបវេជ្ជសាស្ត្រវិទ្យាល័យ Caihua Girls
ការជ្រើសរើសសមាជិកថ្មី C-Med 2024]
C-Med
ប៉ុន្តែកន្លែងប្រមូលផ្តុំវរជននៃវិទ្យាល័យ Caihua Girls
តើអ្នកចង់ចូលរួមដែរទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់ដាក់ពាក្យហើយមើល
ផងដែរប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅសាលាពេទ្យ
ការចូលរួមក្លឹបប្រភេទនេះនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពិន្ទុបន្ថែម
ប៉ុន្តែមិនមែនគ្រប់គ្នាអាចចូលទីនេះបានទេ។
កម្រិតគឺខ្ពស់ណាស់។
Jay មិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាសិស្សថ្នាក់ទី 3 មិនអាចចូលរួមបានទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ
មានតែនិស្សិតឆ្នាំទី 1 ប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានជ្រើសរើសនៅឆ្នាំនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់ដាក់ពាក្យនិងមើល
អ្នកធ្វើវាព្រោះប្រធានាធិបតីគឺជាមិត្តរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចចូលតាមទ្វារក្រោយបានទេ?
អ្វី
ប៉ុន្តែវាចម្លែក
Na Li ក៏​បាន​និយាយ​មុន​ថា​នាង​ចង់​ចូល​រួម​ជាមួយ​ក្លឹប​នេះ។
ដូច្នេះ
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
មនុស្សម្នាក់បាត់ខ្លួន
វាក៏នឹងមានការប្រកួតប្រជែងតិចដែរមែនទេ?
បើ​មាន​បេក្ខជន​តែ​ម្នាក់​គឺ Xiao Jing
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមបិទភ្នែកឲ្យលឿន ហើយបោះឆ្នោតដោយបង្ហាញដៃ។
ជិត​ប្រឡង​មធ្យម​សិក្សា​ហើយ។
គ្រូ
តើមានអ្វីខុស
ខ្ញុំក៏ចង់ណែនាំបេក្ខជនសម្រាប់ម៉ូនីទ័រផងដែរ។
ពិតទេ?
តើអ្នកចង់ណែនាំអ្នកណា?
Yu Seqi អង្គុយក្បែរខ្ញុំ
Yu Seqi
តើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកឃ្លាំមើលទេ?
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយ Seulgi ប្រសិនបើនាងក្លាយជាអ្នកត្រួតពិនិត្យ
ខ្ញុំនឹងជួយនាងយ៉ាងសកម្ម
បន្ទាប់មកគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
មកបោះឆ្នោតទាំងអស់គ្នា យកសៀវភៅកត់ត្រារបស់អ្នក។
Cui Jing មួយសន្លឹក
Yu Seqi មួយសន្លឹកឆ្នោត
ការបោះឆ្នោតមិនត្រឹមត្រូវ
[Choi Jung: 11 votes Woo Seul Gi: 11 votes
ការបោះឆ្នោតមិនត្រឹមត្រូវ៖ 1]
Yu Seqi
អបអរសាទរ Seulgi
សូមអបអរសាទរ
ជំរាបសួរ Zhao Yaluo
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនបានចេញសំបុត្រខុស?
ខ្ញុំចង់ឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក
[Yu Seqi]
ហេ យកសៀវភៅកត់ត្រារបស់អ្នកចេញ ហើយឱ្យខ្ញុំមើល។
អ្វី
តើអ្នកហែកក្រដាសទៅបោះឆ្នោតនៅឯណា?
សួស្តី Cui Jing
តើមានអ្វីខុសជាមួយការបោះឆ្នោត?
តើអ្នកហ៊ានសួរទេ?
អ្នក​ក៏​គិត​ថា​វា​ចម្លែក​ដែរ​ដែល​អ្នក​នឹង​ជ្រើសរើស​ម៉ូនីទ័រ​មែនទេ?
ដូច្នេះ
មាននរណាម្នាក់បានរំខាន
នរណាម្នាក់ត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរការបោះឆ្នោត។
មើលការបោះឆ្នោតទាំងនេះសម្រាប់អ្នក
ទាំងអស់​បាន​ច្រៀក​ចេញ​ពី​សៀវភៅ​កត់ត្រា​តែមួយ
វាត្រូវបានសរសេរដោយមនុស្សដូចគ្នា។
មានប្រតិបត្តិការប្រអប់ខ្មៅនៅក្នុងការបោះឆ្នោតនេះ។
តើអ្នកមានន័យថា...
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានការគាំទ្រពីអ្នកគ្រប់គ្នាទេ។
ប៉ុន្តែ​មាន​វិធី​ដើម្បី​ឃុបឃិត​ជាមួយ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
តើអ្នកចង់ធ្វើការងារប្រអប់ខ្មៅសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់អ្នកមិនអាច
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​គិត​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​កំពុង​ជួយ​ខ្ញុំ​ដោយ​សម្ងាត់​?
Cui Jing ឈប់បង្កើតបញ្ហាទៅ
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
មនុស្សមិនបោះឆ្នោតអោយខ្ញុំទេ ព្រោះគេចូលចិត្តខ្ញុំ
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុរសមកពីជនបទ
គ្រាន់តែជារដិបរដុបដោយគ្មានផ្ទៃខាងក្រោយ
Xiaojing, ឈប់ធ្វើឱ្យមានបញ្ហា
បន្ទាប់មក Seulgi នឹងក្លាយជាម៉ូនីទ័រ ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកត្រួតពិនិត្យរង។
នេះក៏នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពិន្ទុបន្ថែមនៅពេលដាក់ពាក្យទៅសាលារៀន។
លោកគ្រូ ខ្ញុំគិតថា Cui Jing គួរតែសុំទោស។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសុំទោស
ដោយសារតែអ្នកបដិសេធមិនទទួលយកលទ្ធផល
និងធ្វើឱ្យ Seulgi អាម៉ាស់មុខជាសាធារណៈ
គាត់ថែមទាំងបានសួរមិត្តរួមថ្នាក់របស់គាត់ទៀតផង។
ជាការពិត អ្នកគួរតែសុំទោស
ត្រឹមត្រូវ។
ម៉ូនីទ័រ
បាទ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចសុំទោសអ្នកគ្រប់គ្នា
សូមទោស ខ្ញុំបាត់បង់កំហឹង
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
[Jay]
ឥឡូវនេះ អ្នកបានក្លាយជាអ្នកដឹកនាំក្រុម វាដល់ពេលដែលត្រូវព្យាបាលហើយ។
[Yu Seqi]
សូមទោស ខ្ញុំបាត់បង់កំហឹង
សូមគោះទ្វារមុនពេលចូល
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​ល្បិច​អ្វី​
ប៉ុន្តែត្រូវចេញពីផ្លូវ
ម៉ាក់ត្រូវធ្វើការ
សូម​ទៅ​ផ្ទះ​ងូតទឹក​សិន
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសម៉ូនីទ័រថ្ងៃនេះ។
"យូ ស៊ីឈី"
តើនាងជាអ្នកឃ្លាំមើលថ្នាក់របស់អ្នកឬ?
តើអ្នកអាចឈប់គិតថាអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់បានទេ?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​សួរ​សំណួរ​ដោយ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ដូច​ជា​អ្នក​កំពុង​ដោះស្រាយ​ករណី​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខូច
សួស្តី Cui Jing
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ជា​ប្រធាន​ក្រុម​ទេ​ឬ?
តើ​អ្នក​ដក​កំហឹង​របស់​អ្នក​ចេញ​ពី​អ្នក​ណា​ឥឡូវ?
មេធាវី Nam Ji-yeon ដែលជាប្រធានថ្នាក់រៀងរាល់ឆ្នាំក្នុងថ្ងៃសិក្សារបស់នាង
តើអ្នកអាចយល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងងូតទឹកជាមុនសិន
ធ្វើវាមុនពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។ ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
ខូច
ការវាយតម្លៃ និងការត្រួតពិនិត្យ យានក៏គួរចាត់វិធានការមួយចំនួនផងដែរ។
យល់ព្រម ខ្ញុំបានទទួលវា។
វាហាក់ដូចជាគាត់នឹងត្រូវកាត់ទោស
សុំទោស
ផ្តល់ប្រាក់សំណងខ្លះ
បញ្ចុះបញ្ចូលសមាជិកគ្រួសារឱ្យចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងដោះស្រាយ
ពិបាកម្លេះ?
ម្ដាយ​ដែល​មាន​កូន​តែ​មួយ​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​ការ​លុយ​ច្រើន​មែន​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកអាចបង្ក្រាបប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
តាម​ពិត ការ​ពន្យារ​ពេល​វេលា​មិន​មែន​ជា​រឿង​អាក្រក់​នោះ​ទេ។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកត្រូវតែបញ្ជាក់ពីការធ្វេសប្រហែសផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត។
ស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចទេ
អ្នកណាថាវាជាកំហុស
ចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នកជំងឺបានឈប់មុនពេលមកដល់មន្ទីរពេទ្យ
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយប៉ុន្មានដង?
មន្ទីរពេទ្យបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នកជំងឺ
បាទខ្ញុំនឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះពាក្យរបស់ខ្ញុំ
ចងចាំរាល់ពាក្យដែលអ្នកនិយាយ
ទាំងអស់តំណាងឱ្យទីតាំងរបស់មន្ទីរពេទ្យ
ហើយរឿងនេះមិនអាចពន្យារពេលបានទេ។
ត្រូវតែចរចារផ្សះផ្សា
កុំឲ្យលុយតែមនុស្ស
បាទ ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំនឹងរកវិធីបញ្ចុះបញ្ចូលសមាជិកគ្រួសារ
យល់ព្រម អ្នកអាចចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ
បាទ
និយាយអញ្ចឹង Dean មានរឿងមួយទៀត
មានការខ្វះខាតថ្នាំពេទ្យ
ឱសថភាគច្រើនគឺបង់ដោយខ្លួនឯង។
តម្លៃឯកតាក៏មិនទាបដែរ…
កុំបារម្ភរឿងបែបនេះ
ទោះបីជាមានចោរក៏ដោយ។
យ៉ាងណាមិញ យើងជាមនុស្សម្នាក់របស់យើងមែនទេ?
ខ្ញុំបានបិទភ្នែកមើលកំហុសដែលគ្រួសាររបស់ខ្ញុំបានធ្វើ
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្នកមិនដឹង
យល់ព្រម
[ដេន លីវ តៃជុន]
ដូច្នេះម្តាយរបស់ណាលី
ខ្ញុំពិតជាលក់ផ្ទះក្នុងតម្លៃទាប។
លក់បានប៉ុន្មាន
3.7 ពាន់លានវ៉ុន
(ចំណាំ៖ ប្រហែល ៧៩ លានដុល្លារតៃវ៉ាន់)
ព្រះអើយ លក់បាន300លានវ៉ុនទេ?
(ចំណាំ៖ ប្រហែល ៦,៤ លានដុល្លារតៃវ៉ាន់)
វាហាក់ដូចជាថានាងពិតជាប្រញាប់ប្រញាល់រកលុយ
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​លក់​ផ្ទះ​ភ្លាម?
តើ​កូន​ស្រី​របស់​ពួក​គេ​មិន​មែន​ជា​សិស្ស​វិទ្យាល័យ​ទេ?
ភ្នាក់ងារ​អចលន​ទ្រព្យ​រូប​នេះ​បាន​និយាយ​ថា ពួក​គេ​កំពុង​មើល​ផ្ទះ​នៅ​តំបន់​ផ្សេង​ទៀត។
ហាក់​ដូច​ជា​មាន​គម្រោង​ផ្លាស់ទី​ទៅ​ឆ្ងាយ
សូម​ប្រើ​វា​យឺតៗ
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​អ្នក​ទៅ​ភោជនីយដ្ឋាន​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត
ហេតុអ្វីមកកន្លែងភីហ្សា?
ម៉េចមក? ខ្ញុំចូលចិត្តភីហ្សានៅក្នុងហាងនេះជាងគេ។
សាច់ក្រករសជាតិហឹរជាមួយទឹកជ្រលក់សម្បូរបែប
ល្អសម្រាប់ញ៉ាំជាមួយជ្រលក់
មានកូកាកូឡាត្រជាក់មួយទៀត
តើអ្នកដោយសារតែម្តាយរបស់អ្នកខ្លាចអាឡែស៊ីរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកញ៉ាំទេ ដូច្នេះអ្នកគិតថាវាឆ្ងាញ់មែនទេ?
តែចៃ ម៉េចមិនញ៉ាំ?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ
តើអ្នកមានណាត់ជួបជាមួយអ្នកណាទេ?
តើអាចនៅជាមួយ Yu Seulgi បានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកសួរសំណួរច្រើនពេក អ្នកនឹងបាត់បង់ភាពទាក់ទាញរបស់អ្នក។
Jay មិនអាចទេ...
តើអ្នកពិតជាចាប់អារម្មណ៍ Seulgi មែនទេ?
ជេ
ក្រៅពី​ស្ទូច​ក្រដាស តើ​អ្នក​ក៏​បត់​អ្វី​ទៀត​ដែរ​?
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបត់អ្វី?
[KTV ប្រតិបត្តិការកាក់]
♫ គ្មានអ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំថា♫
♫តើអ្នកចង់មកជិតទេ♫
♫ តោះចាំអីទៀត ♫
♫ ហេតុអ្វីបានជួបអ្នក ♫
♫តើខ្ញុំគួរទៅណាឥឡូវនេះ♫
អ្នក​ក៏​ស្គាល់​បទ​នេះ​ដែរ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមាន Lucid Fall នៅផ្ទះ
អាល់ប៊ុមទាំងអស់ដោយ Misoni
តើអ្នកជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំបំផុតរបស់គាត់ទេ?
ប៉ុន្តែ​សំឡេង​អ្នក​ច្រៀង​បទ​នេះ​ល្អ​ជាង
អ្វី
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកមានសំលេងល្អ។
ផ្អែមខ្លាំងណាស់
Xiao Jing ហាក់ដូចជាខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកនឹងកាន់តែអាក្រក់ដោយសារតែខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្វល់ទេ។
យើងចាប់ផ្តើមមិនសូវល្អទេ អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកចង់ចូលរួមក្នុងសង្គមវេជ្ជសាស្ត្រ
ប្រហែលជាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
Cui Jing ប្រហែល​ជា​ជំទាស់
ផងដែរ។
ខ្យល់ពេលយប់ល្អណាស់
សំណាងល្អ ភ្លៀងបានឈប់
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនមកទេ។
ហេតុអ្វី
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រង់ចាំ​យូរ​ពេក​ហើយ​អ្នក​ខឹង​
ទេ
គ្រាន់តែ…
វាងាយស្រួលសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាក្នុងការបំភ្លេចខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមិនរង់ចាំនរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរង់ចាំមនុស្សទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកផ្សេងទៀតកំពុងធ្វើអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើដូចអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ
អ្នកត្រូវតែរង់ចាំខ្ញុំ
ទោះបីជាខ្ញុំប្រហែលជាយឺតបន្តិច
Seulgi
តោះទៅផ្ទះខ្ញុំទាំងអស់គ្នា
ឥឡូវនេះ?
បាទ តោះទៅផ្ទះវិញទាំងអស់គ្នា
ជជែក
ដេកជាមួយគ្នា ស្អែកទៅរៀនជាមួយគ្នា
យ៉ាងម៉េចដែរ? មិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
ម៉េច
តើអ្នកខ្លាចម្តាយរបស់អ្នកមិនអនុញ្ញាតទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំហៅអ្នកទេ?
ទេ
នាង​ពិត​ជា​មិន​ខ្វល់​ថា​ខ្ញុំ​ត្រលប់​មក​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន​ទេ។
បន្ទាប់មកវាមិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
តោះត្រឡប់ទៅផ្ទះខ្ញុំវិញ។
មកដល់
ជំរាបសួរ
តើវាបំភ័យអ្នកទេ?
នេះជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Jieyin
សួស្តី Jieyin សុខសប្បាយជាទេ?
អ្នក​បាន​រត់​ចូល​បន្ទប់​បងស្រី Jenna ម្ដង​ទៀត។
និយាយឱ្យលឿន
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាកូនតែមួយ
អ្នកក៏មានបងស្រីម្នាក់ដែរ។
ប៉ុន្តែពេលនេះនាងទៅបាត់ហើយ។
សុំទោស តើខ្ញុំសួរអ្វីដែលមិនគួរសួរ...
មិន​មែន​ប្រភេទ​ដែល​រលត់​ទៅ​វិញ​ទេ។
ទោះបីជាវាអាចទៅរួចដែលថានាងពិតជាបានទទួលមរណភាពក៏ដោយ។
អ្វី
ចូលមកនេះជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
ជេ
តើមានអ្វីខុស
វាដូចជាបាតសមុទ្រនៅទីនេះ
ខ្ញុំបានមុជទឹកមុន ពេលខ្ញុំធ្វើដំណើរ
អ្នកផ្សេងទៀតនិយាយថាបាតសមុទ្រគួរឱ្យខ្លាច
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជំនួសវិញ។
ក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់…
បាតសមុទ្រដែលអ្នកមិនអាចមើលឃើញម្រាមដៃរបស់អ្នក។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីពិពណ៌នាអំពីអារម្មណ៍នោះ?
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាត្រលប់ទៅពោះម្តាយខ្ញុំវិញ។
បាទ នោះហើយជាអារម្មណ៍
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅសល់តែម្នាក់គត់នៅក្នុងពិភពលោក
ប៉ុន្តែមិនឯកកោទាល់តែសោះ
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​សុវត្ថិភាព និង​ផាសុកភាព​ខ្លាំង​ណាស់។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដែលមុជទឹកក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំហាក់ដូចជាយល់
លើកក្រោយទៅជាមួយគ្នា
អ្នកក៏នឹងចូលចិត្តវាដែរ។
ជំរាបសួរ
អាឡា
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីម្តងទៀត
ខ្ញុំក៏មានសំពត់ដូចគ្នាដែរ។
វាហាក់បីដូចជាអ្នកក៏ចូលចិត្តលេងព្រះនាងដែរ កាលអ្នកនៅក្មេង។
ខ្ញុំមិនគួរចូលចិត្តវាទេ។
ប៉ា
ម៉ាក់
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា អ្នកមានអតីតកាលបែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​អាច​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
មិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
មនុស្សពេញវ័យគួរត្រូវបានស្តីបន្ទោសចំពោះការមិនថែរក្សាកូនរបស់ពួកគេ។
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះ
រឿងដែលមិនអាចនិយាយបាន។
តាមពិត…
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អ្វី​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ចុះចាញ់។
អ្វី
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់ Lucid Fall ទេ។
ព្រោះបងស្រីខ្ញុំចូលចិត្ត
ខ្ញុំ​បាន​ស្តាប់​តែ​បទ​ចម្រៀង​គាត់​ប៉ុន្មាន​បទ​ប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានឆ្ងល់…
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែក
សូមអរគុណ…
ប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់
មិនអីទេ តោះត្រៀមចូលគេង។
តើនេះជាលើកដំបូងរបស់អ្នកទេ?
អ្វី
ងូតទឹកជាមួយមិត្តភក្តិ
នោះមិនមែនទេ... នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
អ្នកមានអារម្មណ៍គួរឱ្យស្រលាញ់ជាងនៅក្នុងទឹក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រហមដូច្នេះ?
ប្រហែលជាត្រាំយូរពេក
ក្តៅបន្តិច
អ្នកមិនគួរគិតរឿងចម្លែកទេមែនទេ?
អ្វី​ដែល​ជា​អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ចម្លែក​
ឧទាហរណ៍អ្វីមួយដូចនេះ
[ជិន ណាលី]
ខ្ញុំនឹងសុំទោស Seulgi ខ្លួនឯង
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរសាលារៀន
ដរាបណាខ្ញុំផ្ទេរទៅសាលាផ្សេង
អ្នកនឹងលុបវីដេអូនោះ។
សូមឆ្លើយមកខ្ញុំ
ជេ
ខ្ញុំខុស
សូម​អ្នក​ត្រូវ​តែ​លុប​វីដេអូ​នោះ។
[ឯកសារ​សំណុំ​រឿង​ពាក្យ​បណ្ដឹង]
[បណ្តឹង]
Yu Daohe ដែលបានស្លាប់
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​មជ្ឈមណ្ឌល J Medical Center ដោយសារ​តែ​ឈឺ​ពោះ។
[វិញ្ញាបនបត្របញ្ជាក់ការស្លាប់]